Atualizar  urls.py do seu aplicativo Django (não ???? o urls.py do projeto principal).
 view  cadastro de filmes. Assumindo que você nomeou a view como 'cadastro_filme' e ela está no arquivo views.py do seu aplicativo, você adicionaria esta linha no topo do arquivo:
python
from .views import cadastro_filme

Dentro da lista urlpatterns, adicione um novo path para a view de cadastro de filmes:
python
from django.urls import path
from .views import cadastro_filme

urlpatterns = [
    
    path('cadastro-filme/', cadastro_filme, name='cadastro_filme'),
]

Aqui está uma explicação do que cada parte do path significa:
'cadastro-filme/': Este é o URL que os usuários verão no navegador. Por exemplo, se seu site for "www.exemplo.com", esta página seria acessada em "www.exemplo.com/cadastro-filme/".
cadastro_filme: Esta é a função de view que esta views.py.
name='cadastro_filme': Este é o nome pode usar para se referir a esta URL em outras partes do seu projeto Django, como em templates.
Se você estiver usando o arquivo urls.py do projeto principal, certifique-se de incluir as URLs do seu aplicativo. No arquivo urls.py do projeto, você teria algo as

https://www.tecmundo.com.br/minha-serie/281000-filmes-quentin-tarantino-pior-melhor.htm


NA AULA DE 17.07 >>> ARRUMAR Vies  arrumar funções  modelos forms 
url utl settins e setting aplicações